In the last video we learned about the props we can output, this utility information
En el ltimo video que aprendimos sobre los accesorios, podemos generar esta informacin de utilidad.
and regarding the history object, the utility methods even we can use to navigate around or find out where
Y con respecto al objeto histrico, utilizamos mtodos de utilidad que incluso podemos usar para
we are at. Now
navegar o descubrir dnde estamos ahora.
what if we actually want to get this information not in one of our containers,
Qu sucede si realmente queremos obtener esta informacin no en uno de nuestros contenedores?
so not in a component which was loaded through a route as defined in the blog.js file but in a component
Entonces, no en un componente que se carg a travs de una ruta como se define en el bloque como cada pero en un
which is rendered as part of such a container, like the Post's container. The post container is loaded
componente que se representa como parte de un contenedor como el contenedor del Post, el contenedor de correos
with this route here in the blog container and the post container simply renders the post component
se carga con esta ruta aqu en el contenedor de bloques y el el contenedor de correos simplemente procesa el componente
then.
de publicacin.
Now if we go into that post component and for a second we turn this post component into a component
Ahora bien, si entramos en ese componente de publicacin y por un segundo pasamos a publicar el componente en un componente
where we actually return jsx like this.
donde realmente devolvemos J como X de esta manera.
If we dare
Si nos atrevemos.
now console log the props,
Ahora la consola registra los accesorios.
then you will actually see that the props in the post components we see that four times because we're
Entonces vers que los puntales en el componente del post lo vemos cuatro veces
rendering four posts is just author, clicked, title,
porque estamos renderizando cuatro publicaciones simplemente ofrecemos un ttulo clicado.
There is no match, location, history prop in there as we have it in the posts component, plural, not the single
No hay prop de historia de ubicacin de coincidencia all, ya que lo tenemos en el componente de publicaciones pleuro
one.
ni una sola.
So the routing relay the props are not passed down the component tree, we can't access them in components
Entonces, el relevo de enrutamiento que los accesorios no se transmiten a los componentes no podemos acceder a ellos en componentes
which we simply embed as part of the jsx code of a container.
que simplemente incorporamos como parte de d. j como cdigo X de un contenedor.
Now if you wanted to use the props there, there are two ways to get access,
Ahora, si quiere usar los accesorios, hay dos formas de obtener acceso.
one of course is we can pass them on with the spread operator and this props, this passes any props
Uno por supuesto es que podemos pasarlos con el operador de propagacin y este accesorio pasa cualquier apoyo.
this post container has onto the post component.
Este contenedor de correos tiene en el componente de publicacin.
Of course we could also explicitly target certain props like for example if you want to pass on the
Por supuesto, tambin podra dirigirse explcitamente a ciertos accesorios como, por ejemplo, si desea transferir
matched property,
la propiedad coincidente.
We could also do this.props.match.
Tambin podramos hacer esta combinacin de utilera.
Now this is one way of passing it on
Ahora esta es una forma de transmitirlo.
but there also is a higher order component we can use on the post component, there
Pero tambin hay un componente de orden superior que podemos usar en el componente de publicacin all.
we can import something which is called withRouter from react-router-dom.
Podemos importar algo que se llama con un enrutador desde el enrutador Daum.
Now withRouter is a higher order component which we use by wrapping our export with it, just like that.
Ahora con el enrutador es un componente de orden superior que utilizamos al envolver nuestra exportacin con eso as.
With this added, if we now save all files you see that now that the props are out for for the individual
Con esto agregado Si ahora guardamos todos los archivos, ver que ahora que los accesorios se publican para las
posts, they do have a history location and match property.
publicaciones individuales, tienen una ubicacin de historial y una propiedad de coincidencia.
So withRouter adds these props to other components, to any component we wrap with it.
Entonces, con los accesorios de Router Anstey para los componentes de Avro para cualquier componente, lo envolvemos.
So withRouter is a nice way of making that component route aware and it will use or it will get the props
la ruta del componente dat y usar o obtendr la informacin que contiene el puntal para la ruta cargada ms cercana.
containing information for the nearest loaded route.
Por lo tanto, con el enrutador es una buena forma de hacer consciente
So in this case since post is included in posts, we get the same props as we receive in posts.
Entonces, en este caso, como la publicacin se incluye en las publicaciones, obtenemos los mismos problemas que recibimos en las publicaciones.
I'm going to remove it here but this is one way for you to get access to routing related props which
Voy a eliminarlo aqu, pero esta es una forma de obtener acceso a los props relacionados con el
you might need for calling push on the history prop or for getting information about the loaded route.
enrutamiento que puede necesitar para realizar una llamada de empuje en el Propp de historial o para obtener informacin sobre la ruta cargada.
This is one way of getting access
Esta es una forma de obtener acceso.
using this approach of accessing props with the higher order component here.
Usando este enfoque de acceder a prop's con el componente de orden superior aqu.
Now again I'm removing it here
Ahora de nuevo lo estoy removiendo aqu.
so I'm going back to the original state for my post component.
As que estoy volviendo al estado original para mi componente de publicacin.
I just wanted to share this with you.
Slo quera compartir esto contigo.